(Abortion and side effects)
(ការរំលូតកូន និងផលប៉ះពាល់)
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Random things.
វត្ថុចៃដន្យ។
Can I join you?
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
Have you known for long?
ស្គាល់យូរហើយ?
How many months along are you?
តើអ្នកនៅជាមួយគ្នាប៉ុន្មានខែ?
For a while.
មួយរយៈ។
I haven't seen a doctor yet, so I don't know how far along I am.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ជួប​គ្រូពេទ្យ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
Have you talked to Natee?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ ណាត ទេ?
Let me know if you need my help.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
Thanks. I will.
សូមអរគុណ។  ខ្ញុំ​នឹង។
If you have to see a doctor or join a class,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យ ឬចូលរួមថ្នាក់។
but Natee's busy, I'm happy to help.
ប៉ុន្តែ Natee ជាប់រវល់ ខ្ញុំរីករាយក្នុងការជួយ។
I know what you're thinking.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
But it's none of your business.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
It's not what you think.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
I know you're worried about me,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ
but it's not your duty to fulfill.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកក្នុងការបំពេញនោះទេ។
(The Outing)
(ការចេញដំណើរ)
Peng?
ប៉េង?
You're still up, huh?
អ្នក​នៅ​តែ​ឡើង​ទេ?
I'm just pondering over things.
ខ្ញុំគិតតែពីរឿងប៉ុណ្ណោះ។
Can I sit with you?
តើខ្ញុំអាចអង្គុយជាមួយអ្នកបានទេ?
Can I have a sip?
តើខ្ញុំអាចពិសាបានទេ?
Just a little. It'll be fine.
គ្រាន់តែ​បន្តិចបន្តួច។  វានឹងមិនអីទេ។
You look stressed.
អ្នកមើលទៅមានភាពតានតឹង។
Did you have a fight with Nalin?
ធ្លាប់ឈ្លោះជាមួយណាលីនទេ?
If I got stressed from fighting with her,
បើខ្ញុំស្ត្រេសពីការឈ្លោះជាមួយនាង
I'd have died of a brain aneurysm by now.
ពេលនេះខ្ញុំបានស្លាប់ដោយសារជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
That bad, huh?
យ៉ាប់ម្ល៉េះ?
Stay alive with me first. Don't die just yet.
រស់នៅជាមួយខ្ញុំជាមុនសិន។  កុំទាន់ស្លាប់។
Taurus,
Taurus
were you mad at me at all when I decided to do that back then?
តើ​អ្នក​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ​ទាល់​តែ​សោះ ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ​បែប​នោះ?
I was furious.
ខ្ញុំមានការខឹងសម្បារ។
But you didn't say anything.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
What could I say?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
You decided to do what you did.
អ្នកបានសម្រេចចិត្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
But I was mad
ប៉ុន្តែខ្ញុំខឹង
because you told me nothing
ព្រោះអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
and just disappeared like that.
ហើយ​ទើប​បាត់​ដូច​នោះ។
Can you imagine that?
តើអ្នកអាចស្រមៃបានទេ?
Then I turned around to look at myself
ពេលនោះខ្ញុំក៏ងាកមកមើលខ្លួនឯង
and wondered what kind of a person I was
ហើយឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា
and why my sister was too scared to tell me what she was about to do.
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ពេក​មិន​ហ៊ាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី​ដែល​នាង​រៀប​នឹង​ធ្វើ។
And now? What do you think?
ហើយ​ឥឡូវនេះ?  តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I'm still mad.
ខ្ញុំនៅតែឆ្កួត។
But about the cost of the wedding and the dowry.
ប៉ុន្តែ​អំពី​ថ្លៃ​រៀប​ការ និង​ថ្លៃ​បណ្ណាការ។
Just forget it.
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
It's all in the past now.
វា​ជា​រឿង​អតីតកាល​ឥឡូវ​នេះ។
I'm only worried about Tara.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​តែ​តា​រា​ប៉ុណ្ណោះ​។
You shouldn't have brought Peng along.
អ្នកមិនគួរនាំ Peng ទៅជាមួយទេ។
I didn't think things through.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​រឿង​នេះ​ទេ។
I just wanted Peng to get along with the other employees.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ Peng ចូល​រួម​ជាមួយ​បុគ្គលិក​ផ្សេង​ទៀត។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
You don't have to apologize to me. Go apologize to Tara.
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសខ្ញុំទេ។  ទៅសុំទោសតារ៉ា។
I feel sorry for her.
ខ្ញុំអាណិតនាងណាស់។
Hey, wake up. Let's go for a run.
ហេ ភ្ញាក់ឡើង។  តោះទៅរត់។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
I can't do it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
You go ahead. I'll pass.
អ្នកទៅមុខ។  ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។
Why did you wake me up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាស់ខ្ញុំ?
You didn't close the tent properly last night. I couldn't sleep at all
អ្នកមិនបានបិទតង់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេកាលពីយប់មិញ។  ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទាល់តែសោះ
because of the mosquitoes.
ដោយសារតែមូស។
I'm up now, so you have to get up too. Come on.
ខ្ញុំ​ក្រោក​ហើយ ដូច្នេះ​អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ក្រោក​ដែរ។  ឆាប់​ឡើង។
You're a mess.
អ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
What were you up to last night?
តើ​យប់​មិញ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី?
I chilled.
ខ្ញុំត្រជាក់។
Right. Where's Peng? Didn't he ask to stay the night here?
ត្រូវហើយ។  ប៉េង នៅឯណា?  គាត់​មិន​បាន​សុំ​ស្នាក់​នៅ​មួយ​យប់​នេះ​ទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Anyway, I'm going now.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Hey.
ហេ។
- What? - Bring me something to eat.
- អ្វី?  - នាំខ្ញុំមកញ៉ាំអី។
Do you really think I'd do that for you?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
No.
ទេ
Right. So why did you ask?
ត្រូវហើយ។  ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
What are those boxers you're wearing?
តើ​អ្នក​ប្រដាល់​ទាំង​នោះ​ស្លៀក​អ្វី?
I'm going now, or it'll get too hot.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ ឬ​វា​នឹង​ក្តៅ​ពេក។
Hey!
ហេ!
Close the tent. There are mosquitoes about.
បិទតង់។  មានមូសអំពី។
Ugh.
អុញ។
How kind.
បែបណា។
Can I sit with you?
តើខ្ញុំអាចអង្គុយជាមួយអ្នកបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
What kind of tea?
តើតែប្រភេទណា?
Earl Grey.
Earl Grey ។
Where's Peng?
ប៉េង នៅឯណា?
He's still asleep.
គាត់នៅតែដេកលក់។
What were you going to say just now?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
Oh, I was going to apologize about Peng.
អូ ខ្ញុំនឹងសុំទោសពីផេង។
I didn't know you were coming to the outing.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងមកលេងនោះទេ។
So I...
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ...
I'm feeling a bit uncomfortable.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលបន្តិច។
I'm sorry for not thinking it through.
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានគិត។
Mm.
ម.
I'm sorry as well for being rude.
ខ្ញុំ​ក៏​សូម​ទោស​ផង​ដែរ​ចំពោះ​ការ​ឈ្លើយ។
I didn't mean it.
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
I'm ordering scrambled eggs. Do you want some?
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជាពងមាន់។  តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
You still don't eat breakfast as always.
អ្នកនៅតែមិនញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកដូចរាល់ដង។
I'm completely the same as before.
ខ្ញុំ​ដូច​មុន​ទាំង​ស្រុង។
Why are you back so early?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញលឿនម្ល៉េះ?
Chess, can I have a word?
អុក តើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ?
What's up?
មានរឿងអី?
Are you mad at me?
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
Why would I?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
I'm not mad.
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង។
Well, about last night,
មែនហើយកាលពីយប់មិញ
why didn't we...
ហេតុអ្វីយើងមិន...
You already have a girlfriend.
អ្នកមានមិត្តស្រីរួចហើយ។
I don't want any trouble.
ខ្ញុំមិនចង់មានបញ្ហាអ្វីទេ។
If I wasn't dating Apa,
បើខ្ញុំមិនបានណាត់ជួប Apa
you'd be okay, wouldn't you?
អ្នកនឹងមិនអីទេ មែនទេ?
Maybe? I don't know.
ប្រហែល?  ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I'm thinking of breaking up with her.
ខ្ញុំ​គិត​ចង់​បែក​ជាមួយ​នាង។
Huh?
ហ៎?
Why?
ហេតុអ្វី?
Take it easy. Think about it carefully.
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។  គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
I've been thinking for a while now.
ខ្ញុំបានគិតមួយរយៈហើយ។
I don't love her anymore,
ខ្ញុំលែងស្រលាញ់នាងទៀតហើយ
and I don't know what's the point of staying with her.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្វី​ជា​ចំណុច​នៃ​ការ​នៅ​ជាមួយ​នាង​។
Here.
នៅទីនេះ។
Did you get any good photos?
តើអ្នកទទួលបានរូបថតល្អទេ?
Some.
ខ្លះ។
Cholly was such a pain last night.
Cholly ឈឺយ៉ាងនេះកាលពីយប់មិញ។
The party was ruined.
គណបក្សនេះត្រូវបានបំផ្លាញ។
Very.
ខ្លាំងណាស់។
Everyone got an equal share.
មនុស្សគ្រប់រូបទទួលបានចំណែកស្មើគ្នា។
I was planning on partying all night long,
ខ្ញុំមានគម្រោងទៅជប់លៀងពេញមួយយប់
but everything got ruined.
ប៉ុន្តែអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបំផ្លាញ។
You must be lonely then.
ពេល​នោះ អ្នក​ត្រូវ​តែ​ឯកា។
Pupha and Anan both got in trouble.
ពូផា និងអាណាន់ ទាំងពីរនាក់មានបញ្ហា។
Where did you go afterward?
តើ​អ្នក​ទៅ​ណា​បន្ទាប់​មក?
Did you continue to drink in your room?
តើអ្នកបន្តផឹកស្រានៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
Ari can't drink.
អារីមិនអាចផឹកបានទេ។
Well, I did drink a bit when I got back.
អញ្ចឹង ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​បន្តិច​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
Taurus...
តារូស...
Is it hard to be a father?
ពិបាកក្លាយជាឪពុកមែនទេ?
It is.
វា​គឺ​ជា​ការ។
It's freaking hard.
វា​ពិបាក​មែនទែន។
Aren't you going
តើអ្នកមិនទៅទេ។
to even give me a pep talk?
សូម្បីតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការនិយាយ pep?
It's really hard.
វាពិតជាពិបាកណាស់។
But well...
ប៉ុន្តែល្អ...
You'll enjoy it eventually.
អ្នកនឹងរីករាយជាមួយវានៅទីបំផុត។
Can I ask you another question?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកនូវសំណួរមួយទៀតបានទេ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I know you love Nalin very much
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រលាញ់ណាលីនខ្លាំងណាស់
even though you adopted her.
ទោះបីជាអ្នកបានយកនាងមក។
Did it take long
តើ​វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ទេ?
before you loved her like your own daughter?
មុននឹងស្រលាញ់នាងដូចកូនស្រីខ្លួនឯង?
I can't really say.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចនិយាយបានទេ។
It just happened one day.
វាទើបតែកើតឡើងមួយថ្ងៃ។
You'll just realize it's your child.
អ្នកនឹងដឹងថាវាជាកូនរបស់អ្នក។
Don't stress about it. Just look at Pupha.
កុំតានតឹងអំពីវា។  មើលតែពូផា។
He's been a doting father to Sky even since the ultrasound session.
គាត់គឺជាឪពុកដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់របស់ Sky សូម្បីតែចាប់តាំងពីសម័យអ៊ុលត្រាសោនក៏ដោយ។
You don't have to care about anything else now.
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ពីអ្វីផ្សេងទៀតទេឥឡូវនេះ។
Just care about Ari.
ខ្វល់ពីអារី។
Go easy on her.
ទៅនាងដោយស្រួល។
She's pregnant and prone to mood swings.
នាង​មាន​ផ្ទៃពោះ ហើយ​ងាយ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ប្រែប្រួល។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Looking at Wiz's photos.
មើលរូបថតរបស់ Wiz។
What?
អ្វី?
Well, he's Ami's boyfriend.
អញ្ចឹងគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អាមី។
I know that.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
I haven't done anything, have I?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ​?
But you can't be so sure either.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនអាចប្រាកដបានដែរ។
That's bold.
នោះជាដិត។
Gee,
ហ្គេ
don't you have urges too?
អ្នក​មិន​មាន​ការ​ជំរុញ​ផង​ដែរ​?
None whatsoever.
គ្មាន​អ្វី​ទាំង​អស់។
- Sky? - Huh?
- មេឃ?  - ហ៎?
Is it that obvious?
តើវាច្បាស់ទេ?
Mm, definitely.
មែនហើយ!
Aren't you going to tell him at all?
តើអ្នកមិនប្រាប់គាត់ទាល់តែសោះ?
How could I? I can't tell him.
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?  ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់គាត់បានទេ។
Aren't you uncomfortable keeping it to yourself?
មិន​ស្រួល​ទុក​ដាក់​ខ្លួន​ឯង​ទេ​ឬ?
If I were you,
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក,
I'd just tell him.
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់គាត់។
Then he can decide.
បន្ទាប់មកគាត់អាចសម្រេចចិត្ត។
And what if he turns me down?
ហើយចុះយ៉ាងណាបើគាត់បង្វែរខ្ញុំ?
Then let it be.
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា។
I can't do that. We might not be able to be friends again.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។  យើងប្រហែលជាមិនអាចធ្វើជាមិត្តបានទៀតទេ។
There hasn't been a friendship even since you fell for him.
មិនមានមិត្តភាពសូម្បីតែចាប់តាំងពីអ្នកធ្លាក់សម្រាប់គាត់។
Do you have only one friend in your life?
តើ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក​មាន​មិត្ត​តែ​ម្នាក់​ទេ?
If you're worried he'll turn you down,
បើ​អ្នក​បារម្ភ គាត់​នឹង​បដិសេធ
then find someone else who turns you on.
បន្ទាប់មកស្វែងរកអ្នកផ្សេងទៀតដែលបើកអ្នក។
Xena!
សេណា!
If you wait for too long,
ប្រសិនបើអ្នករង់ចាំយូរពេក,
someone might take him away.
នរណាម្នាក់អាចយកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
I wouldn't wait if I were you.
ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំទេប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
But I guess someone's already taken him away.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​យក​គាត់​ទៅ​ឆ្ងាយ​ហើយ។
Hey!
ហេ!
I can't do that.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
I can't tell him.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់គាត់បានទេ។
I'm not forcing you to confess your feelings to him or anything.
ខ្ញុំមិនបង្ខំអ្នកឱ្យសារភាពពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះគាត់ឬអ្វីនោះទេ។
I'm just suggesting some options.
ខ្ញុំគ្រាន់តែណែនាំជម្រើសមួយចំនួន។
Because I'd do that
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដូច្នេះ
if I were you.
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក។
(Sky)
(មេឃ)
Okay, okay. I'll leave.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
- "Hello, babe." - Hey, get lost!
- "ជំរាបសួរ, ទារក" ។  - ហេ បាត់!
Hello?
សួស្តី?
What?
អ្វី?
Lin, do you think Mesa's going to like it?
Lin គិតថា Mesa នឹងចូលចិត្តវាទេ?
Sky,
មេឃ,
I have to tell you something.
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
Well,
មែនហើយ
actually,
តាមពិតទៅ
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
I have for a long time,
ខ្ញុំមានរយៈពេលយូរ,
but I didn't have the courage to tell you.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ក្នុង​ការ​ប្រាប់​អ្នក​។
I was worried I might lose a friend.
ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំអាចបាត់បង់មិត្តម្នាក់។
But I'm so uncomfortable right now.
តែពេលនេះខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។
I felt I had to let it out.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវបញ្ចេញវាចោល។
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
Lin,
លីន
do you think Mesa's going to like it?
តើអ្នកគិតថា Mesa នឹងចូលចិត្តវាទេ?
Lin?
លីន?
- Lin? - Huh?
-លីន?  - ហ៎?
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Do you think Mesa's going to like it?
តើអ្នកគិតថា Mesa នឹងចូលចិត្តវាទេ?
How should I know?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
You should.
អ្នក​គួរតែ។
You guys have similar tastes.
អ្នកមានរសជាតិស្រដៀងគ្នា។
Really?
ពិតទេ?
Mm.
ម.
Mesa helped me pick your birthday present last year.
Mesa បានជួយខ្ញុំរើសអំណោយខួបកំណើតរបស់អ្នកកាលពីឆ្នាំមុន។
You liked it.
អ្នកចូលចិត្តវា។
Well, it was pretty.
មែនហើយ វាស្អាតណាស់។
Mm.
ម.
Why are you going to give this to her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅឱ្យនាង?
It's for our first anniversary.
វាជាខួបលើកទីមួយរបស់យើង។
Time sure flies. It's already been a year.
ពេលវេលាប្រាកដជាហោះហើរ។  វាមានរយៈពេលមួយឆ្នាំហើយ។
I need to use the bathroom.
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
Okay. Sorry for calling for a meeting now.
យល់ព្រម។  សូមអភ័យទោសចំពោះការហៅមកប្រជុំឥឡូវនេះ។
The project was postponed, but now the client's rushing us to finish.
គម្រោង​នេះ​ត្រូវ​បាន​ពន្យារ​ពេល​ ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​អតិថិជន​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ឱ្យ​យើង​បញ្ចប់។
So we're going to do a recap today.
ដូច្នេះ យើងនឹងធ្វើការសង្ខេបនៅថ្ងៃនេះ។
Then we'll be able to get started as soon as we get back.
បន្ទាប់មកយើងនឹងអាចចាប់ផ្តើមបានភ្លាមៗនៅពេលដែលយើងត្រលប់មកវិញ។
Okay. The smaller campaigns and events have all been approved.
យល់ព្រម។  យុទ្ធនាការ និងព្រឹត្តិការណ៍តូចៗទាំងអស់ត្រូវបានអនុម័ត។
We'll gradually release clips of celebrities interacting
យើង​នឹង​ចេញ​ជា​បណ្តើរៗ​នូវ​ឃ្លីប​ដែល​តារា​ល្បីៗ​កំពុង​ធ្វើ​អន្តរកម្ម
with the product.
ជាមួយផលិតផល។
As for the film, what did Taurus say about the theme?
ចំពោះ​ភាពយន្ត​វិញ តើ​តារូស​និយាយ​អ្វី​ខ្លះ​អំពី​ប្រធានបទ​នេះ?
I already followed up with him. But he's being a bit fussy.
ខ្ញុំបានតាមដានគាត់រួចហើយ។  ប៉ុន្តែគាត់រវល់បន្តិច។
But it's okay. It should be done after this.
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។  វាគួរតែត្រូវបានធ្វើបន្ទាប់ពីនេះ។
Anyway, I'd like to set up another meeting.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំចង់រៀបចំការប្រជុំមួយទៀត។
It will be Uma, Cream, Chess, and Pupha.
វានឹងជា Uma, Cream, Chess និង Pupha ។
- Sure. - Okay.
- ប្រាកដ។  - យល់ព្រម។
They asked for three storyboards, didn't they?
គេ​សុំ​ក្តារ​តម្កល់​រឿង​បី​ហើយ​មែនទេ?
- Yes, ma'am. - Okay.
- បាទលោកស្រី។  - យល់ព្រម។
I've sent Anan the invoice for outsourcing.
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​វិក្កយបត្រ​សម្រាប់​ក្រុមហ៊ុន​ក្រៅ​របស់​អាណាន់។
We just need his approval.
យើងគ្រាន់តែត្រូវការការយល់ព្រមពីគាត់។
It shouldn't be a problem, but it's still a bit scary.
វាមិនគួរជាបញ្ហាទេ ប៉ុន្តែវានៅតែគួរឱ្យខ្លាចបន្តិច។
But he's approved all of the presenters, hasn't he?
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​យល់​ព្រម​អ្នក​ធ្វើ​បទ​បង្ហាញ​ទាំង​អស់​ហើយ​មែន​ទេ?
- Yes, he has. - Okay.
- បាទ​គាត់​មាន។  - យល់ព្រម។
So it means we only have to keep the product to ourselves for now.
ដូច្នេះ​វា​មាន​ន័យ​ថា យើង​ត្រូវ​តែ​រក្សា​ផលិតផល​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​សម្រាប់​ពេល​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
- Mesa, have you handled it? - Not yet.
- Mesa តើអ្នកបានដោះស្រាយវាទេ?  - នៅឡើយ។
The presenter hasn't confirmed it,
អ្នកធ្វើបទបង្ហាញមិនបានបញ្ជាក់ទេ
so I haven't requested the product from the client.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្នើសុំ​ផលិតផល​ពី​អតិថិជន​ទេ។
So when are we getting it?
ដូច្នេះតើយើងទទួលបានវានៅពេលណា?
Monday.
ថ្ងៃច័ន្ទ។
But Monday's a public holiday, Mesa.
ប៉ុន្តែថ្ងៃច័ន្ទជាថ្ងៃបុណ្យជាតិ Mesa ។
They'll have to prepare the product for us too.
ពួកគេនឹងត្រូវរៀបចំផលិតផលសម្រាប់យើងផងដែរ។
The celebrity we have a deal with is going on a vacation and has to bring
តារា​ដែល​យើង​មាន​កិច្ច​សន្យា​ជាមួយ​នឹង​ទៅ​វិស្សមកាល​ហើយ​ត្រូវ​នាំ​មក
the product with them.
ផលិតផលជាមួយពួកគេ។
They're flying out on Tuesday. Will it make it on time?
ពួកគេកំពុងហោះហើរនៅថ្ងៃអង្គារ។  តើវានឹងធ្វើឱ្យទាន់ពេលទេ?
But it's a night flight.
ប៉ុន្តែវាជាការហោះហើរពេលយប់។
We can hand over the product at the airport.
យើងអាចប្រគល់ផលិតផលនៅព្រលានយន្តហោះ។
Don't you know it exceeds the carry-on size allowance?
ដឹងអត់ថាវាលើសទំហំដឹកតាមខ្លួន?
Do you want a celebrity to open up their luggage at the airport?
តើ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​តារា​ល្បី​បើក​អីវ៉ាន់​នៅ​ព្រលាន​ទេ?
All right. When's the earliest you can handle it?
ត្រឹមត្រូវ។  តើពេលណាទើបអ្នកអាចដោះស្រាយបានមុនគេ?
I'll check.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
Today's a public holiday. Who'd respond to you?
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក​សាធារណៈ។  តើអ្នកណានឹងឆ្លើយតបនឹងអ្នក?
Mesa, I didn't ask you to do much. How did you let this happen?
Mesa ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកធ្វើច្រើនទេ។  តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
Jane, we kept postponing it, and people were complaining.
Jane យើង​បាន​បន្ត​ពន្យារពេល​វា ហើយ​មនុស្ស​បាន​ត្អូញត្អែរ។
So I'm just waiting for confirmation.
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែរង់ចាំការបញ្ជាក់។
I respect your decision.
ខ្ញុំគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
But we work as a team here.
ប៉ុន្តែយើងធ្វើការជាក្រុមនៅទីនេះ។
Talk to the team first so we can solve problems together.
និយាយជាមួយក្រុមជាមុនសិន ទើបយើងអាចដោះស្រាយបញ្ហាជាមួយគ្នាបាន។
You've been working in production
អ្នកបានធ្វើការនៅក្នុងផលិតកម្ម
and as part of a team for a while now.
ហើយជាផ្នែកមួយនៃក្រុមមួយរយៈឥឡូវនេះ។
Haven't you learned anything?
តើអ្នកមិនបានរៀនអ្វីទេ?
If I can get my hands on the product, that's it?
បើ​ខ្ញុំ​អាច​ចាប់​ដៃ​ខ្ញុំ​លើ​ផលិតផល​នោះ​មែន​ទេ?
Yes.
បាទ។
Right, Chess.
ត្រូវហើយ អុក។
Have you checked with the client what's necessary for the stills?
តើ​អ្នក​បាន​ពិនិត្យ​ជាមួយ​អតិថិជន​នូវ​អ្វី​ដែល​ចាំបាច់​សម្រាប់​ស្ទីល​ហើយ​ឬ​នៅ?
That's what Pupha told me. There's no in-house.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ពូ​ផា​ប្រាប់​ខ្ញុំ​។  មិនមាននៅក្នុងផ្ទះទេ។
I'll confirm it with Anan later.
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជាក់​វា​ជាមួយ​អាណាន់​ពេល​ក្រោយ។
It's a big account for sure, but he's a friend of Pupha's.
វា​ជា​គណនី​ធំ​មួយ​ប្រាកដ​ណាស់ ប៉ុន្តែ​គាត់​ជា​មិត្តភ័ក្ដិ​របស់ Pupha ។
In case he's able to sell something else.
ក្នុងករណីដែលគាត់អាចលក់អ្វីផ្សេងទៀត។
- Mm.
- ម.  - ម.
Okay. Then everyone's workflow is still the usual.
យល់ព្រម។  បន្ទាប់មកលំហូរការងាររបស់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅតែជាធម្មតា។
I'll give you another update if something comes up.
ខ្ញុំនឹងផ្ដល់ឱ្យអ្នកនូវបច្ចុប្បន្នភាពមួយផ្សេងទៀត ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង។
Okay.
យល់ព្រម។
(Sky)
(មេឃ)
- Hello? - Have you finished?
- សួស្តី?  - តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
Can you come and see me in my room?
តើអ្នកអាចមកមើលខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំបានទេ?
I'm sorry. I'm busy right now.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ឥឡូវនេះ​ខ្ញុំកំពុងរវល់។
Oh, that's okay.
អូ មិនអីទេ។
I can come to you instead.
ខ្ញុំអាចមករកអ្នកជំនួសវិញ។
Sky, I'm busy. I have to go.
មេឃអើយខ្ញុំរវល់។  ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
You're starting early.
អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមដំបូង។
It's an outing. Is it wrong to drink?
វាជាការចេញក្រៅមួយ។  ផឹកខុសមែនទេ?
Just don't get too drunk.
កុំស្រវឹងពេក។
I won't. I have self-control.
ខ្ញុំនឹងមិន។  ខ្ញុំមានការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
Nalin.
ណាលីន។
What?
អ្វី?
Dad, can I ask you something?
ប៉ា តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
Is it fun to have an affair?
សប្បាយ​ទេ​ដែល​មាន​ស្នេហា​?
Do you feel guilty at all?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ?
I want to give it a try.
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាសាកល្បង។
You're drunk.
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
I'm not.
ខ្ញុំ​មិនមែន។
Nalin.
ណាលីន។
Go to sleep.
ទៅដេក។
- Nalin! - Dad!
ណាលីន!  -ប៉ា!
I'll stop, but you have to to answer me first.
ខ្ញុំនឹងឈប់ ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែឆ្លើយខ្ញុំជាមុនសិន។
Nalin!
ណាលីន!
Nalin, don't!
ណាលីន កុំអី!
Hit me, just like you used to.
វាយខ្ញុំដូចដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។
Can I ask you something? Why did you adopt me?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំ?
If you're so lonely, get a dog You'll be in full control.
ប្រសិនបើអ្នកឯកោខ្លាំង យកឆ្កែមក អ្នកនឹងគ្រប់គ្រងទាំងស្រុង។
- Nalin. - I'm a person.
- ណាលីន។  - ខ្ញុំជាមនុស្ស។
Taurus.
Taurus ។
Taurus, let her go.
Taurus អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
Taurus,
Taurus
calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Are you hurt?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
I hate Dad.
ខ្ញុំស្អប់ប៉ា។
Calm down, Nalin.
ណាលីន ស្ងប់ស្ងាត់។
He probably didn't mean it.
គាត់ប្រហែលជាមិនមានន័យទេ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Awesome.
អស្ចារ្យ។
They're stressing over work.
ពួកគេ​តានតឹង​នឹង​ការងារ។
Is it okay for us to be chilling like this?
តើ​យើង​ត្រជាក់​ចិត្ត​បែប​នេះ​ទេ?
Let me teach you something.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នកអ្វីមួយ។
There are always problems
តែងតែមានបញ្ហា
when there's work.
នៅពេលមានការងារ។
We just have to gradually solve them. Don't overthink it.
យើង​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ជា​បណ្តើរៗ។  កុំគិតច្រើនពេក។
So this is a usual occurrence?
ដូច្នេះ​តើ​នេះ​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ?
Yes, and I'm fed up with it.
បាទ ហើយខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវា។
Honestly, I really enjoy work.
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងការងារ។
But I totally dislike conflicts.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តជម្លោះទាំងស្រុងទេ។
I wish I could win the jackpot so I don't have to work anymore.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចឈ្នះ Jackpot ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើការទៀតទេ។
Would you really be able to stay put?
តើអ្នកពិតជាអាចនៅស្ងៀមមែនទេ?
You're very hardworking.
អ្នកពិតជាឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
It's tiring to stay put too.
នឿយហត់ក្នុងការស្នាក់នៅផងដែរ។
Really?
ពិតទេ?
All right. What would you want to do if you had a lot of money?
ត្រឹមត្រូវ។  តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី បើអ្នកមានលុយច្រើន?
I don't know. I've never had money.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  ខ្ញុំមិនដែលមានលុយទេ។
You have to open up a chef's table.
អ្នកត្រូវបើកតុមេចុងភៅ។
You're good at cooking.
អ្នកពូកែធ្វើម្ហូប។
Enough with it.
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយវា។
The business would go under if I was running it.
អាជីវកម្មនឹងធ្លាក់ចុះ ប្រសិនបើខ្ញុំកំពុងដំណើរការវា។
Let's stop talking about these things.
ឈប់​និយាយ​រឿង​ទាំង​នេះ​ទៅ។
There's only one day left to relax.
នៅសល់តែមួយថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះដើម្បីសម្រាក។
Okay.
យល់ព្រម។
What?
អ្វី?
Get in.
ចូល​ក្នុង។
I'll jump in.
ខ្ញុំនឹងលោតចូល។
Go for it.
ធ្វើ​វា​ទៅ។
Hey.
ហេ។
Oops.
អូ។
- Hmph. You jerk. - You started it.
- ហម  អ្នកនិយាយលេង។  - អ្នកបានចាប់ផ្តើមវា។
Do you have a crush on me?
តើអ្នកមានស្នេហាជាមួយខ្ញុំទេ?
Mm.
ម.
What are you on about? Nonsense.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?  មិនសមហេតុសមផល។
How many days have we known each other?
ស្គាល់គ្នាប៉ុន្មានថ្ងៃ?
Nalin,
ណាលីន
have you eaten anything?
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីទេ?
Uh, not yet.
អូ មិនទាន់ទេ។
Order something if you're hungry.
បញ្ជាទិញអ្វីមួយប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
"Nothing."
"គ្មានអ្វីទេ។"
You had a fight with Mesa, didn't you?
ធ្លាប់ឈ្លោះជាមួយ Mesa មែនទេ?
Know-it-all.
ដឹង​ទាំង​អស់។
With that smug expression, how could it be anything else?
ជាមួយ​នឹង​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​បែប​នេះ តើ​វា​អាច​ជា​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
Come on. It's major. You'll have to give her some time.
ឆាប់​ឡើង។  វាសំខាន់។  អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ផ្តល់​ពេល​ឱ្យ​នាង​មួយ​រយៈ។
- What's major? - Oh?
- សំខាន់អី?  - អូ?
Her forgetting to request a product from a client.
នាងភ្លេចស្នើសុំផលិតផលពីអតិថិជន។
I overheard Jane.
ខ្ញុំបានលឺ Jane ។
Really? So what should I do?
ពិតទេ?  ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Hm... should you try helping her?
ហឹម... គួរព្យាយាមជួយនាងទេ?
- Help her? - Mm.
- ជួយ​នាង?  - ម.
Ugh. I'll pass.
អុញ។  ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។
I haven't done anything and still got a telling-off.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ ហើយ​នៅ​តែ​ទទួល​បាន​ការ​ប្រាប់។
- She never asked for your help? - Never.
- នាងមិនដែលសុំជំនួយពីអ្នកទេ?  - មិនដែល។
For real?
ពិត?
Let's do it this way.
តោះធ្វើវាតាមវិធីនេះ។
Try helping her,
ព្យាយាមជួយនាង
but don't let her find out.
ប៉ុន្តែកុំឱ្យនាងដឹង។
- Seriously? - Mm.
- ធ្ងន់ធ្ងរ?  - ម.
Try telling your dad.
ព្យាយាមប្រាប់ឪពុករបស់អ្នក។
I think he can help.
ខ្ញុំគិតថាគាត់អាចជួយបាន។
Hm...
ហ៊ឹម...
Peng, is something the matter?
ប៉េង មានរឿងអី?
Should we take a bit of a break?
តើយើងគួរសម្រាកបន្តិចទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Your call.
ការហៅរបស់អ្នក។
You don't love me anymore, do you?
អ្នកលែងស្រលាញ់ខ្ញុំទៀតហើយមែនទេ?
I can tell.
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
I don't know. I...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  ខ្ញុំ...
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
I've gone through it before.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វាពីមុនមក។
You have a crush on Chess, don't you?
អ្នក​មាន​ចិត្ត​លើ​អុក​មែន​ទេ?
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
Don't cry.
កុំយំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Just be yourself.
គ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នក។
You don't have to care about what other people might think.
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកដទៃគិតនោះទេ។
You don't even have to care about what you are.
អ្នក​ក៏​មិន​បាច់​ខ្វល់​ថា​អ្នក​ជា​អ្វី​ដែរ។
- All right. Let's toast. - Cheers.
- ត្រឹមត្រូវ។  តោះដុតនំ។  - រីករាយ។
Go on.
តទៅទៀត។
Good!
ល្អ!
What took you so long to start drinking?
តើអ្នកចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាដើម្បីចាប់ផ្តើមផឹក?
Is something bothering you?
មានអ្វីមួយរំខានអ្នក?
A lot of things, actually.
រឿងជាច្រើន, តាមពិត។
Hey.
ហេ។
Tell us.
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
I think my daughter hates me.
ខ្ញុំគិតថាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំស្អប់ខ្ញុំ។
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
That's how daughters are.
នោះហើយជារបៀបដែលកូនស្រី។
Honestly, sometimes I think
និយាយតាមត្រង់ ពេលខ្លះខ្ញុំគិត
we might not be on the same wavelength as them.
យើង​ប្រហែល​ជា​មិន​ស្ថិត​នៅ​លើ​ប្រវែង​រលក​ដូច​ពួកគេ​ទេ។
But they're really difficult to understand.
ប៉ុន្តែពួកគេពិតជាពិបាកយល់ណាស់។
So what was the fight about? Tell us.
ដូច្នេះតើការប្រយុទ្ធគ្នាអំពីអ្វី?  ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
She thinks I'm a scumbag. That's it.
នាងគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សឆោតល្ងង់។  នោះ​ហើយ​ជា​វា។
- Well, you are. - You are.
- អញ្ចឹងអ្នកហើយ។  - អ្នកគឺជា។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Just come to terms with it.
គ្រាន់តែមកលក្ខខណ្ឌជាមួយវា។
We all fought with our parents when we were younger.
យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ឈ្លោះ​ជាមួយ​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​យើង​កាល​ពី​ក្មេង។
She'll understand once she grows up.
នាងនឹងយល់នៅពេលនាងធំឡើង។
Come on. Let's toast.
ឆាប់​ឡើង។  តោះដុតនំ។
There.
នៅទីនោះ។
(MIRASIERRA)
(MIRASIERRA)
I have to tell you now
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
I don't do consultations with life problems.
ខ្ញុំមិនធ្វើការពិគ្រោះយោបល់ជាមួយបញ្ហាជីវិតទេ។
Did you two have a fight?
តើអ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះគ្នាទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Is it that obvious?
តើវាច្បាស់ទេ?
Mm.
ម.
We'll probably have to break up in the end.
យើងប្រហែលជាត្រូវបែកគ្នានៅទីបញ្ចប់។
How come? Has he found someone else?
មក​ដោយ​របៀបណា?  តើគាត់បានរកឃើញអ្នកផ្សេងទេ?
That's another issue.
នោះជាបញ្ហាមួយទៀត។
But he doesn't love me for who I am anymore.
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
Tara,
តារ៉ា
what I wanted to tell you is...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកគឺ...
I'm truly sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
I only cared about myself back then.
ខ្ញុំខ្វល់តែពីខ្លួនខ្ញុំកាលពីពេលនោះ។
How should I say this without making it sound horrible?
តើខ្ញុំគួរនិយាយបែបនេះដោយរបៀបណា ដោយមិនធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅគួរឱ្យរន្ធត់?
If I kept pretending not to feel anything
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែធ្វើពុតជាមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
and spending my life with you as a spouse,
ហើយចំណាយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកជាប្តីប្រពន្ធ
I'd end up hating myself.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដោយការស្អប់ខ្លួនឯង។
And I didn't want you to put up with living
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ទ្រាំ​នឹង​ការ​រស់​នៅ
with someone who had to hide this for the rest of their life.
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលត្រូវលាក់រឿងនេះអស់មួយជីវិត។
Honestly, I really wanted to tell you.
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំពិតជាចង់ប្រាប់អ្នក។
But it was very hard for me at the time.
ប៉ុន្តែវាពិបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
And what have I done wrong?
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
It's been ringing in my mind this entire time.
វា​កំពុង​រោទ៍​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ។
"What have I done wrong?"
"តើខ្ញុំបានធ្វើអីខុស?"
I didn't know back then
ខ្ញុំមិនដឹងពីមុនទេ។
how I'd continue to live.
របៀបដែលខ្ញុំនឹងបន្តរស់នៅ។
I didn't even know what to do
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
or how I'd wake up without you right next to me.
ឬរបៀបដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងដោយគ្មានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
But after I reached a certain point,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំឈានដល់ចំណុចជាក់លាក់មួយ
I only thought
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
about why I'd care about the world.
អំពីមូលហេតុដែលខ្ញុំខ្វល់អំពីពិភពលោក។
Other people didn't even care about me.
អ្នកផ្សេងទៀតក៏មិនខ្វល់ពីខ្ញុំដែរ។
The person I loved the most
មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ជាងគេ
didn't either.
ក៏មិនបានដែរ។
And do you know what's funny?
ហើយ​តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​?
Once I behaved like I was worth something,
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើខ្លួនដូចជាខ្ញុំមានតម្លៃអ្វីមួយ
I'd be mad at myself every time.
ខ្ញុំនឹងខឹងខ្លួនឯងរាល់ពេល។
Because it made me realize
ព្រោះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង
that I was worth nothing.
ថាខ្ញុំគ្មានតម្លៃអ្វីទាំងអស់។
On the contrary,
ផ្ទុយទៅវិញ
it was so satisfying
វាពិតជាពេញចិត្តណាស់។
when I beat myself up.
នៅពេលដែលខ្ញុំវាយខ្លួនឯង។
But that's it.
ប៉ុន្តែនោះហើយជាវា។
Then I realized
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹង
what I did
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
didn't make anything better.
មិនបានធ្វើឱ្យអ្វីប្រសើរជាងនេះទេ។
It seemed like I'd come to a realization.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំឈានដល់ការសម្រេចមួយ។
And then everything started
ហើយបន្ទាប់មកអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានចាប់ផ្តើម
taking a turn for the better.
ងាកទៅរកភាពល្អប្រសើរ។
But that wasn't the case at all.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាករណីទាល់តែសោះ។
Life is so funny, isn't it?
ជីវិតគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
Don't forget to give me back my shirt.
កុំភ្លេចប្រគល់អាវឱ្យខ្ញុំវិញផង
I've broken up with Apa.
ខ្ញុំបានបែកបាក់ជាមួយអាប៉ា។
Why?
ហេតុអ្វី?
I don't love her anymore.
ខ្ញុំមិនស្រលាញ់នាងទៀតទេ។
I don't see the point of us staying together.
ខ្ញុំមិនឃើញចំណុចដែលយើងនៅជាមួយគ្នាទេ។
So what now?
ដូ​ច្នះ​ត្រូវធ្វើ​ម្តេ​ច​ទៀត?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
And now I know
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង
what I actually like.
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត។
Hey.
ហេ។
I have to get back to work.
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
Keep drinking if you want to. Just tidy up for me.
បន្តផឹកប្រសិនបើអ្នកចង់។  គ្រាន់តែរៀបចំឱ្យខ្ញុំ។
See you.
លាហើយ។
Jane.
ជេន។
- Hi. - Are you busy?
- សួស្តី។  - តើ​អ្នក​រវល់​ទេ?
Uh, a little. Is something the matter?
អូ បន្តិច។  មានរឿងអី?
Can I talk to you?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
I know about the product.
ខ្ញុំដឹងអំពីផលិតផល។
I'll handle it for you.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាសម្រាប់អ្នក។
Just send it over to me once you get it.
គ្រាន់តែផ្ញើវាមកខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកទទួលបានវា។
Cholly and the client are good friends.
Cholly និងអតិថិជនគឺជាមិត្តល្អ។
Can I give it a try so we won't have to ask her for a favor?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​សាកល្បង​វា​បាន​ទេ ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​យើង​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ​ពី​នាង?
Sure. But don't stress about it, okay?
ប្រាកដ។  តែកុំតានតឹងរឿងហ្នឹងអី?
By the way, is there any wine left from the extra order?
និយាយអីញ្ចឹង តើមានស្រាដែលនៅសល់ពីការបញ្ជាទិញបន្ថែមទេ?
Sure. I'll have Mesa send it over.
ប្រាកដ។  ខ្ញុំនឹងអោយ Mesa បញ្ជូនវាទៅ។
Okay. Thank you.
យល់ព្រម។  សូមអរគុណ។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
Mesa, are you free? Come and see me.
Mesa ទំនេរទេ?  មកមើលខ្ញុំ។
I noticed you were in trouble.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអ្នកមានបញ្ហា។
So I just wanted to help.
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយ។
If I can't help when you're in trouble,
បើខ្ញុំជួយមិនបាន ពេលអ្នកមានបញ្ហា
then why bother being in a relationship?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជារំខាននៅក្នុងទំនាក់ទំនង?
Then we should break up.
បន្ទាប់មកយើងគួរតែបែកគ្នា។
What did you fight about this afternoon?
តើ​អ្នក​ឈ្លោះ​គ្នា​រឿង​អ្វី​នៅ​រសៀល​នេះ?
Is it Sky?
តើវាជា Sky?
What right does Dad have to teach me anything?
តើ​ប៉ា​មាន​សិទ្ធិ​អ្វី​មក​បង្រៀន​ខ្ញុំ?
It's not like he's perfect.
វាមិនដូចជាគាត់ល្អឥតខ្ចោះទេ។
You know I like you, don't you, Jane?
ដឹងទេថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកមែនទេ ជេន?
You're drunk.
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
Go to sleep.
ទៅដេក។
Let go. You're hurting me.
តោះ​ទៅ។  អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
If you refuse to let me go,
បើអ្នកមិនព្រមអោយខ្ញុំទៅ
I'll quit my job.
ខ្ញុំនឹងលាឈប់ពីការងារ។
Why doesn't anyone think about my feelings at all?
ហេតុអ្វីគ្មានអ្នកណាគិតពីអារម្មណ៍ខ្ញុំទាល់តែសោះ?
Wait.
រង់ចាំ។